<!-- Un <div con id=”resultado”> para mostrar los resultados en cada función manipulando el DOM.

1- Calculadora de edad (js)
Crear una función que reciba un string con una fecha en formato 'YYYY-MM-DD' y devuelva un número con la edad de la persona.
Pedir al usuario su nombre y su fecha de nacimiento. Luego, mostrar en la consola un mensaje que diga "Hola [nombre], tienes [edad] años!"

2- Tirando fruta (js)
Crear un array de strings con 10 frutas y mostrarlo en consola de manera prolija.
Pedir al usuario una fruta. Buscar la fruta en el array. Si la fruta existe, mostrar un mensaje que diga "Sí, tenemos [fruta]!”. Si no existe, mostrar un mensaje que diga "No, no tenemos [fruta]!"

3- Comparando datos y tipos (js)
A. Comparar si 10 es igual a '10' con ==
B. Comparar si 10 es igual a '10' con ===. ¿Qué diferencias encontrás?
C. ¿De qué tipo de dato es 10.6?
D. ¿Es cierto que para JavaScript true es == 1? ¿Qué conclusiones podemos obtener?

4- Yo objeto (js)
Crear un objeto de tipo ciudad con los campos: nombre, fechaFundacion, poblacion, extensión. Recorrer y mostrar todos las claves y valores por separado del objeto ciudad.
Opcional : Validar todos los ingresos de datos

5- Doble de elementos
Crear una función que, a raíz de recibir por parámetro un array de números, cree un nuevo array donde cada elemento sea el doble del elemento correspondiente en el array original.

6- Triángulo de asteriscos
¿Cómo harías para dibujar en la consola el siguiente triángulo de asterisco?
¿Y este?

7- Nombres con 'A' (js)
Se debe solicitar al usuario que ingrese una lista de nombres separados por coma. Luego, muestra en el DOM los nombres que comienzan con la letra 'A'.

8- Reemplazar Palabras (js)
Se debe solicitar al usuario que ingrese una cadena de texto, una palabra que desea reemplazar y la palabra de reemplazo. Luego, muestra en el DOM la cadena resultante después de reemplazar todas las instancias de la palabra especificada.

9- Cortar texto (js)
Se debe solicitar al usuario que ingrese una cadena de texto y un número. Luego, muestra en el DOM una nueva cadena que contenga los primeros caracteres de la cadena original, según el número proporcionado.

10- String con separador (js)
Se debe solicitar al usuario que ingrese una lista de elementos separados por coma. Luego, muestra en el DOM un string que contenga todos los elementos del array separados por ' - '.

11- Calculadora de Recaudación
Se le solicitará al usuario que ingrese una lista de objetos pedidos junto con sus respectivos totales, separados por coma. Cada pedido se debe ingresar en el formato "nombre:total". Por ejemplo, un posible ingreso podría ser: "Pizza:15.50, Hamburguesa:8.75, Bebidas:4.25". Luego, muestra en el DOM la recaudación total sumando todos los montos de los pedidos.-->